---
keywords: Business,Corporate Finance and Accounting,Accounting
title: 可疑账户备抵
description: 呆账准备金是一种对冲资产账户，可减少报告的应收账款总额，以仅反映预期支付的金额。
---

# 可疑账户备抵
## 什么是可疑账户津贴？

呆账准备金是一种[对冲账户，它](/contraaccount)[扣除资产负债表](/balancesheet)上列示的应收账款总额，仅反映预期支付的金额。呆账准备金估计了预期无法收回的[应收账款的百分比。](/accountsreceivable)但是，客户的实际付款行为可能与估计有很大差异。

## 了解可疑账户的备抵

[信用催收](/credit)政策和程序如何，未能收到付款的风险始终存在于使用信用的交易中。因此，公司需要通过建立呆账准备金和抵消[坏账](/baddebt)费用来实现这一风险。根据会计的配比原则，这确保了与销售相关的费用与赚取收入的会计期间记录在同一会计期间。呆账准备金也有助于公司更准确地估计其应收账款的实际价值。

由于呆账准备金是在与原始销售相同的[会计期间](/accountingperiod)确定的，因此主体无法确定哪些应收账款将被支付，哪些应收账款将违约。因此，[公认会计原则 (GAAP)](/gaap)规定，备抵必须在与销售相同的会计期间确定，但可以基于预期或估计的数字。备抵可以跨会计期间累积，并可根据账户余额进行调整。

## 记录可疑账户的备抵

有两种主要方法可用于估计预计不会收回的应收账款的美元金额。

### 销售方式百分比

销售方法将固定百分比应用于该期间的总销售额。例如，根据以往的经验，一家公司可能预计[净销售额的 3%](/netsales)是不可回收的。如果该期间的总净销售额为 100,000 美元，则公司建立 3,000 美元的呆账准备金，同时报告 3,000 美元的坏账费用。

如果下一个会计期间的净销售额为 80,000 美元，则在呆账准备金中报告额外的 2,400 美元，并在第二个期间的坏账费用中记录 2,400 美元。在这两个时期之后，呆账准备金的总余额为 5,400 美元。

### 应收账款账龄方法

估计呆账准备金的第二种方法是[账龄法](/aging)。所有未结清的应收账款都按账龄分组，并且每个组都应用了特定的百分比。所有集团结果的总和是估计无法收回的金额。

例如，一家公司有 70,000 美元的未清偿期少于 30 天的应收账款和 30,000 美元的未清偿期超过 30 天的应收账款。根据以往的经验，30 天以下的应收账款中有 1% 将无法收回，30 天以上的应收账款中有 4% 将无法收回。

因此，公司将报告 1,900 美元（（70,000 美元 * 1%）+（30,000 美元 * 4%））的津贴。如果下一个会计期间根据未清应收账款的估计准备金为 2,500 美元，则调整分录金额仅为 600 美元（2,500 美元 - 1,900 美元）。

＃＃ 强调

- 销售百分比法和应收账款账龄法是估计坏账最常用的两种方法。

- 备抵与原始销售在同一会计期间确定，用于抵消坏账费用。

- 呆账准备金是一种对销账户，记录了预期无法收回的应收账款的百分比。

